Użyte nazwy:

Desolation -> Dezolacja, spustoszenie?  

Rana --> kontuzja

respec -> ???
boss ->

bez tchu --> wyczerpanie???
Barykada --> przeszkoda?

engaged -> zaprzątnięty -- zajęty, zaangażowany?, zaabsorbowany, , zatracony
Disengagement -> Wycofanie
taunted -> wydrwiony, wyszydzony
rend -> rozdarcie rozerwij
Damage recovery --> kuracja obrażeń | naprawa szkód, odzyskiwanie zdrowia, leczenie ran, leczenie obrażeń, uzdrawianie ran

Intoxication -> zatrucie? odurzenie? intoksykacja?

Mending -> Gojenie

armour -> zbroja czy pancerz

achievement trait -> cecha osiągnięcia

scavenging mission -> 

Necro skin -> Trupia skóra
Devil's Pact -> Diabelski Pakt
Angel's Pact -> Anielski Pakt
Lethal Blow -> Śmiertelny cios
Furious -> Wściekłość
Mansplitter -> Rozłupywacz
Resilience -> Wytrwałość
Damage Recovery -> 
Speeder -> Śmigacz

Flesh -> Mięso (Ciało)
Medicine -> Medykamenty (by odróżnić od leku)
Cure -> lek

Perk -> Profit, talent?
Trait -> Cecha
stamina -> energia

to butcher -> zarżnąć, rozebrać?

Stronghold -> Warownia
Fortress -> Forteca
Axeman -> Topornik (Rębacz?)
Bloodknight -> Rycerz Krwi
Abomination -> Obrzydliwość / Odmieniec?
Engager -> Zaczepnik???
Chieftain -> Wódz? Watażka?
Warlord -> Herszt?

Boss -> Boss ?

Beast -> Bestia
Werebeast -> Bestiołak
Werebeast virus -> wirus tyriotropii (thirio = beast)
Cultist -> Kultysta
Revenant -> Upiór - Zjawa
Valdor -> Valdorianie, Valdoriański - Valdorczycy,  Valdorski
Forsaken -> Zapomniani
Swamp -> z Mokradeł - Grzęzawiska, Trzęsawiska
Swampers -> Mokradłaki - Bagiennicy? Moczarowcy? Mokradłowcy?
Scavengers -> Szabrownicy - Śmieciarze, Plądrownicy, Grabieżcy, 
Necroreavers -> Trupiozbójcy - Trupozbójcy - Nekrozbójcy | Trupozbójcy - Trupozbiry, Nekrozbiry, Nekrozbójcy,... Nekrobójcy, Nekroryści, 

"3054": "Bestia jeżozwierz", -> kolcozwierz?

275 - has been
276 - is
1297 - sprawdzić zmienną (nazwa miejsca czy potworów)
2261 - sierpem?
"2193": "The %1% escaped prisoners have now left this area.", (nazwa miejsca czy potworów)
2191 (nazwa miejsca czy potworów)

2303 - niezłomność, czy niezdolność do ruchu?